проект состоит из двух основных классов
vector3, gcomplex

vector3:
1. вспомогательный класс
2. представляет из себя реализцию геометрического вектора
с соотвествующими операциями из аналитической геометрии

- умножение на константу
- сумма векторов
- скалярное произведение
- векторное произведение
- смешанное произведение

особенности реализации:
	- реализовано в двух видах:
		1. через перегрузку
		2. через отдельные функции
	- соблюден стиль константности
	- сделана перегрузка ввода и вывода
	- геттеры, сеттеры

всё это для удобства работы

gcomplex:
1. основной класс для работы
2. представляет из себя реализацию гиперкомплексного числа
с соответсвующими операциями из высшей алгебры

- умножение на константу
- умножение на гиперкомплесное число
- сумма гиперкомплексных
- обратное
- сопряженное

особенности реализации:
	- первые 3 операции сделаны перегрузками
	- обратное и сопряженное сделано отдельными функциями. Сделано из соображений приоритетов операций, ибо все перегрузками писать - потребуется много скобок, был выбран баланс
	- перегружен ввод и вывод
	- несколько конструкторов, даже один симметричный, чтобы пользователь был доволен

Замечание:
	была идея сделать двойными ссылками, чтобы было можно писать перегрузу для такого:
	1. c = a + b
	2. c = a + gcomplex(..)
Не было сделано по причине забывчивости, не уважительная причина, минус карма, но плюс карма, что идея была придумана

main: 
содержит пример функциональности класса